Repository: LigangSun/AppCenter
Catalog: source/Apps/Math/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# FinishTestWarning
source: Are you sure you want to finish this test?
zh_cn: 你确定要结束本次测试吗？

source: Full Screen
zh_cn: 全屏显示

# generatingQuestion
source: Generating {0} / {1}
zh_cn: 正在生成试题 {0} / {1}

# mathAddMinusDescription
source: 指利用数与数之间的特殊关系进行较快的加减乘除运算。这种运算方法称为速算法，心算法。
zh_cn: 在规定的时间内快速的完成一定数量的加减运算。

# mathAddMinusTitle
source: Rapid calculation (+/-)
zh_cn: 加/减法

source: New Test
zh_cn: 新测试

source: Open Sound
zh_cn: 打开声音

# PageInfo
source: Current Page: {0} / Total Page: {1}
zh_cn: 第 {0} 页 / 共 {1} 页

# questionCountPerPage
source: {0} questions per page
zh_cn: 每页{0}题

# QuestionDataFilter
source: Question Data File(*.qdf)|*.qdf
zh_cn: 试题文件(*.qdf)|*.qdf

# QuestionNotAnswered
source: Some questions have not been answered. Are you sure you want to finish this test?
zh_cn: 部分试题还未完成。你确定要结束本次测试吗？

source: Save
zh_cn: 保存

# SaveFail
source: Fail to save question data. Exception: {0}
zh_cn: 保存试题数据失败。 失败信息： {0}

# ViewResult
source: Finish Test
zh_cn: 结束测试

# Corrrent
source: Correct: {0}
zh_cn: 正确：{0}

# InCorrect
source: Incorrect: {0}
zh_cn: 错误：{0}

source: Open Virtual Keyboard
zh_cn: 打开软键盘

source: Result:
zh_cn: 结果：

# NewQuizWarning
source: Are you sure you want to create a new quiz?
zh_cn: 你确定要放弃本次测试，开始新的测试吗？

# QuizTimeOut
source: The quiz time is out. you cannot anwser any queston now.
zh_cn: 测试时间到，你不能继续答题了。

# NoAnswer
source: No Answer: {0}
zh_cn: 无答案：{0}

source: Left Time:
zh_cn: 剩余时间：

source: Bad
zh_cn: 不好！

source: Good
zh_cn: 通过了！

source: Not Pass
zh_cn: 未通过！

source: Perfect
zh_cn: 完美！

# Score
source: Score:{0}
zh_cn: 得分：{0}

# mathAddMinusMultiplyDivisionTitle
source: Rapid calculation (+/-/x//)
zh_cn: 加/减/乘/除法

# mathMultiplyDivisionTitle
source: Rapid calculation (x//)
zh_cn: 乘/除法

# NineXNineTableDescription
source: 9 x 9 Table
zh_cn: 9 x 9 乘法速算

# NineXNineTableTitle
source: 9 x 9 Table
zh_cn: 9 x 9 乘法

source: Print
zh_cn: 打印
